Mira quién es.
Qin Huan.
Ella está despierta.
Du Ze.
Xu Shijie.
¿Qué estás haciendo?
No contestas tu teléfono
y nadie sabe dónde estás.
Eres un puñado.
segundo hermano,
¿Estará bien la Tercera Hermana?
No lo maldigas.
Presidente Qin.
La tercera señorita fue tomada por Du Ze y
Xu Shijie.
Están en el almacén abandonado de Qin.
Xu Shijie y Du Ze...
Esos dos...
¿Cómo se atreven a meterse con nuestra familia?
Gran Hermano,
¡Tenemos que salvar a la Tercera Hermana ahora!
El almacén abandonado de Xu
Es el territorio de Qin Sheng.
Aunque esté en prisión,
la seguridad y vigilancia
que dejó atrás todavía están activos.
Si llevo guardaespaldas,
Seremos demasiados,
Y Xu Shijie nos verá inmediatamente.
Pero con muy poca gente,
no seremos rival para
un campeón de Sanda como Xu Shijie.
¿Entonces qué?
¿Vamos a quedarnos quietos?
y deja que Huanhuan sea intimidado
¿Sin ninguna forma de salvarla?
Yo iré.